世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
为了阻止在阿拉巴斯坦蔓延的战乱
薇薇公主急于想要说服叛乱军
但是...
我要去打倒克洛克达尔
就算阻止了叛乱的那些人 能阻止克洛克达尔吗
那就把我们的命一起赌下去吧
因为我们是伙伴啊
告诉我
克洛克达尔在哪
此时 薇薇已经下定决心
阿拉巴斯坦战线!
梦之城雨地
大伙...
就如路飞所说的一样 我已经决定了
我们去克洛克达尔那吧
确实这应该就是捷径吧
我们不需要再绕那种麻烦的路了
到底在哪呢 克洛克达尔那混蛋
这里是我父亲所在的阿尔巴那王都
叛乱军正准备在此处开始攻打阿尔巴那
我们只要在此之前干掉克洛克达尔就行了
克洛克达尔 他就在 雨地
雨地
从这里往北直走 一天左右就可以到了
我不是让你们两个不要再鬼叫了吗
什么嘛 你自己坐在骆驼上还敢说
对呀 也让我们坐一下啦
你这骆驼女
娜美是骆驼
说得好
乔巴 你今天没有倒下去啊
嗯 我会加油的
薇薇 雨地有水吗
是的 那里基本没什么动荡
那里是几乎与叛乱无缘的赌博之都
讨厌 赌博吗
喂 你在想什么啊
一样是在阿拉巴斯坦 还是有悠闲的城市啊
橡皮... 不行啦
不行不行
给我
橡皮... 不行啦
给我喝一口有什么关系 那是好不容易才挖到的水吧
这是那个瘦巴巴的老伯 挖了一整晚才挖到的水啊
不可以就这么随便给喝了 混蛋
你居然可以忍得住呀
当然啦 你真失礼啊
真失礼
我已经一步都走不动了
对了 雨地还没到吗
路飞
谢谢你 靠我自己是无法做出这种决定的
你请我吃饭就行
等我把克洛克达尔轰得远远的 你要让我吃饭吃到撑哦
嗯 就这么说好了
卡特莱亚·叛乱军阵营
拜托你寇沙 让我加入叛乱军
不行
为什么 我也应该有加入叛乱军的权利啊
我也很恨国王 让我们一起战斗吧
瓦拉弗拉 让他瞧瞧
这个男人在作战中为了掩护我才受了伤
你要不要也去瞧瞧病房和墓碑
我才不怕那种东西呢
因为国王霸占了雨水 害得城镇都干涸掉了
好多人都死去了 我的朋友也生病了
这全都是国王害的
我也想战斗啊
就算受伤或死 我都不怕
那你回去吧 我们的意见不合
我们大家都很害怕 不想战斗
那你们为什么要战斗呢
我们不是想要战斗 而是非战不可
国家是这样期望的
你能不能理解这些都跟你无关了
给我回去吧
我叫你回去 这里不是小鬼该来的地方
你怎么了 寇沙
对个小孩子吼这么大声 真不像你啊
我好像看到了以前的我 搞得我一肚子火
我根本一点就没改变啊
武器已经凑好了吗
不 事情进展得不是很顺利
我们去联络各城市的支部
只要武器一凑齐
就对阿尔巴那发动总攻击
国王大人 叛乱军会攻来阿尔巴那也只是时间问题了
我们也必须尽早做准备
吵死了 我都说过不准了
这可不是小孩子吵架 被打了就想打回去
可是 这样下去 会跟国家的存亡有关啊
那又如何
从跳舞粉事件发生以来
就可以肯定有人想要毁掉这个国家了
你是想在没有找到幕后黑手时
就把这个国家的人民给杀光吗
那才是毁灭国家的行为啊
你们听好了 所谓国家指的就是人啊
可是 那个幕后黑手根本就没现身过
等到国家被不知道是什么人占据的时候
就太迟了 国王
不行 你们一定理解这一点
国王不准我们发动攻击
只靠我们来安抚士兵 也已到极限了
这时候要是伊卡莱姆在的话
伊卡莱姆说他要暂时离开国家
伊卡莱姆大人现在大概
也在和薇薇公主一起 查找幕后黑手的真实身份吧
现在到底在哪呢
加卡大人 贝尔大人
什么
卡鲁回来了
卡鲁它...
国王陛下 那封信是...
这肯定是薇薇的笔迹没错
国王大人 那么说
卡鲁是为了替薇薇公主送信而回来的
父亲大人 我写在这封信上的 全都是真的 都是不争的事实
动摇与折磨这个国家 想令其走上毁灭之路的人
就是克洛克达尔
伊卡莱姆也惨遭毒手 被杀害了
克洛克达尔 我以为那家伙是政府的人 就对他掉以轻心了
没想到他竟然想要抢走这个国家
伊卡莱姆大人他...
他为了薇薇公主 还有这个国家 牺牲了自己
而我现在和有着无穷力量 并将这些力量给予我的伙伴在一起
我想如果和他们一起行动的话 这个国家也会有所改变的
希望之光就在这里 阿拉巴斯坦一定会得救的
请你一定要相信这点 父亲大人
薇薇
信上也写说你也拼命地战斗过了 卡鲁 干得好
你受伤了吗 让我看看
总之 不管以后发生了什么事
我们左手的这个就是同伴的标志
加卡
我们已经知道敌人是谁了 马上命令士兵进行远征准备
我们不能让薇薇的努力和伊卡莱姆的牺牲白费
马上发动攻击
目标是克洛克达尔所在的雨地
请您等等 国王大人 就算你说马上 不过雨地距离很远啊
现在克洛克达尔正在拉拢民心
恕我直言 他现在比您更受人民尊敬
如果我们去攻打雨地
叛乱军就会趁机涌入这座宫殿的
要是这样
就算叛乱军打下了这座宫殿又如何
我说过了国家就是指人啊
就算我们国王军灭亡了 只要打倒了克洛克达尔
国家就可由国民再度建立起来
不过 要是我们就这么和叛乱军打起来
那么笑到最后的 就是克洛克达尔一人而已
国王陛下
您已经考虑到这地步了啊
万一叛乱军他们不住手
只要能打倒克洛克达尔就行了
对手是王下七武海之一
不可轻视克洛克达尔
想要毫无牺牲地结束这场战斗已经是不可能了
加卡 马上召开作战会议 召集士官过来
贝尔 你先行去侦查敌阵
遵命
看来我们太小看这个人了
真是威猛的气势啊
明早出发
是
将全军派往雨地
看见了
就是那边吗
雨地
到了吗
克洛克达尔
好 我要把克洛克达尔打倒
这里就是雨地吗
话说回来 巴洛克工作社有没有发现我们也在这个国家呢
他们应该知道了
我们也遇到了Mr.2 先假设他们已经认识我们 这样应该没错
那又怎么样
我们的脸已经曝光了啦
没办法在雨地随意行动了
为什么
要是他们先发现我们
克洛克达尔就有用不完的方法可以对付我们了
因为暗杀是他们最拿手的把戏啊
给我滚出来 克洛克达尔
你有没有在听啊 混蛋
总之 不管是谁出场
我都会保护薇薇小姐跟娜美小姐的
请两位称呼我为王子吧
王子
我要宰了你
王子... 水
你们几个真是吵死了
总之 我要先喝水
我也是
水 水
等等我 路飞
带着钱去啊
斯摩格大佐
为什么你认为草帽一伙 会出现在这雨地呢
天晓得 直觉
可以喝水啦 乌索普
喝水
再说 这个国家也有一股异常的气息
我感觉到幕后有股巨大的黑影
水 给我水
快给我水啊 给我五桶 五桶
那么 名为巴洛克工作社的犯罪组织和草帽一伙果然...
有什么关系吗
拿去吧
水啊
目前知道的只有那个草帽小子的目标
就是王下七武海的克洛克达尔
这里的水真好喝 混蛋
是非常好喝啊 混蛋
我们也快点把水带回去给他们吧
我要去小便
交给他们那些家伙不要紧吗
只是买个东西啦 应该不要紧的
是吗 他们不会又带一堆的麻烦回来吧
先做好准备运动比较好哦
快逃跑吧
好
快点带走
可恶
我要去追他们了 达斯琪 你去召集海军
是
那个 请问总共多少钱
如果认识 就连刚刚拿水跑掉的孩子的账也一并付清了吧
是 不好意思
为什么这里有海军啊
天知道 总之我们快逃吧
那些家伙又被海军追了
不是吧
为什么要往这边跑呢
托尼他去上厕所了还没回来啊
不用管他 他会想办法的
喂 大伙 海军来了
就是你带他们来的啦
这次一定要逮住你们
他们还逃得真快啊
那边也不行啊
这边也不行啊
这样会被巴洛克工作社发现的啊
已经太迟了
那就决定了吧 走吧
去克洛克达尔那里啦
对吧 薇薇
你可以看见那边那个鳄鱼屋顶的房子吧
那就是克洛克达尔经营的赌场
雨宴
就是那边吗 克洛克达尔就在那边
看来我们分散来逃比较好
好像是这样没错
好 那我们等会...
在鳄鱼房子那里见
他们分头逃了
不要让他们逃了
你来试试看啊 烟鬼
你还真有种
你不要以为你总是能逃走
「白·蔓」
橡皮...
「气球」
好险
可恶
舒服多了
大家跑到哪去了
是路飞的味道
是索隆的味道
香吉则在那一头
到底怎么了
滚开
武士先生 这边也...
没错 就是他们
把他们给宰了
巴洛克工作社的百万长者
前有虎后有狼吗
你先走吧
快走
好
乌索普
娜美小姐就交给你了
什么
我来挡住他们
好的 交给我吧
香吉
快走
走啦
没有那个烟鬼 那群家伙就只是一群杂鱼罢了
请节哀顺变吧
不知道武士先生他要不要紧
你们根本不到家 再重头练练吧
罗罗诺亚·索隆 我们又见面了
那个声音是...
我找你好久了
你竟然砍伤一般民众 到底想干什么
我也是有很多苦衷的
再说 我根本不想跟你打
在罗格镇我们已经分出胜负了吧
没有
我还没有被你砍到一刀呢
真像 实在是像过头了
你不要用那种脸跟我说话
为什么 你又想瞧不起我了
我绝对饶不了你
可恶 我就是拿她没辙
等等
给我站住
不要
就是他们没有错
成功了
你真厉害 乌索普
你看 就是那边了 雨宴的入口
就在湖的正中间
还没有人到吗
好 瞄准他们 开枪吧
先解决两个了
是敌人啊
索隆
你不是跟薇薇在一起吗
是啊 她还没到吗
她可能已经进去里面了
那我们也要快点才行
路飞
给我等等
那个烟鬼也跟他在一起
走啦 大家快往里面跑
要走了吗
就在那里面吧
那个混蛋
薇薇跟那群海贼来到这个城市了吗
是的 刚刚百万长者回报了此事
我们就去迎接那些愚蠢的鼠辈吧
是
克洛克达尔 我来打倒你
给我等着吧
克洛克达尔 给我滚出来 我为了揍飞你来阿拉巴斯坦了
他怎么可能听你这么说就出来呢 笨蛋
对手可是这个国家的英雄啊
难道我们还把店里的客人一块当敌人吗
但是 薇薇不在的话 我们都不知道谁是克洛克达尔啊
咦 这么说的话 薇薇她在哪儿呢
次回 One Piece
一筹莫展的陷阱
突击雨宴
海贼王! 我当定了!